[音乐]看看我有家具的家伙，这是成人
低价家具，价格超过200美元，我为自己感到骄傲
哦，还有一些物流我需要弄清楚
一切都在进行中，您知道您会像想起的宜家椅子一样尝试捡起来
它会很沉重，就像货物在飞一样，但是，这就像成年人一样
今天令我为自己感到骄傲的家具，就像我的巨型书桌一样
哦，我们来到这里当然是中央指挥部
我的U型监控游戏业务
高效的编辑套件之类的东西，所以我们要解决这个问题，但实际上我有一个
这里的特别嘉宾是Elliott我不知道你们还记得Elliott
因为是的，所以他就像我的第一个，我会说我可能只有实习生
知道未来会怎样，但是你回来了，因为那是因为
他是最好的东西，无法替代，所以他实际上在城里
当我尝试建立这个办公室的时候，所以当他发短信给我时，我就像
完美，我要让您上班，您能帮我建造新办公桌吗？
你看着办公室是等待还是巨型办公桌
噢，我们要走了，这是我们必须制造的所有东西，我不得不把所有
这一点点的东西，所以所有这些东西都放在桌子上
和很多其他东西完全挂钩了，这不像赞助商
剧集，但他们把它钩了起来，所以你最好相信我会把它们全部给他们
的爱完全感谢您，当您工作时，他们全都在乎
你在你的办公桌上，你仍然在我的生活中过着美好的生活，所以
这些是站立式的桌子，它们实际上是电动的东西，是的，所以新闻界
按钮的按钮，您知道吗？抱歉，我现在无法发出声音
因为我喜欢建造东西，这不是我的最爱，我不能很好地遵循，但是
这就是为什么我叫Elliot谢谢Elliot-白板书桌
意味着您可以使用干擦标记笔写字，我对此感到非常兴奋
认为我们这里有椅子，还有其他东西，让我们开始吧
什么是-几乎没有什么不同，让我们开始讨论吧
[音乐]
看着它，这样您就可以站立在办公桌旁工作，或者如何做
人们这样做，你可以怎么样，这些家伙，你可以坐在这些椅子上这么多方式
只是工作嗨，商务词汇的关键绩效指标如何
你已经站了起来，但是猜猜地板还很难吗，好吧，所以
可以在柔软的表面上提供一点缓冲，以便随时搭建桌子I
它看起来像吗，所以这是较小的桌子，这是PC要去的桌子。
在外观上哦，我要站立，只需按一下即可自动升起的最大部分
关于这张桌子，到处都是白板，就像一个狂热的笔记记录员，这是
这改变了游戏规则哇像黄油一样光滑
所以事情是当我在这里建造桌子的时候
我们正在建造第二个，这是更大的一个
怎么样，这是你吗，鲍勃·埃利奥特（Bob Elliott），你可以支持那种
我一直在看，这里将是两个苹果的大桌子
显示器，然后靠墙的较小的将是PC
现在设置，这是我的自定义PC实际离开的东西，但它已经消失了，但这是因为
我有一台更好的电脑，你明天必须收看
可能我现在正要带一个主要的装备和平之夜娃娃，我正在接电缆
管理层非常认真，因为我不想在
YouTube在下方留言了，好吧，我们已经准备就绪
还是有点凌乱，明天我要整理一下，但我想是
认为它走到了一起Megadeth
现在是一团糟，但这是我一直在工作的真实生活
在这里呆了两三个星期，甚至更长的时间，
系列，但我对此感到很兴奋，我将MacBook插入了我的两个Apple后面
电影院的显示器，然后我的电脑放在这里，然后是一张随机桌子
在这上面有很多废话，可能就像
垃圾场，但它也是一个有人来编辑的好地方
与我合作的人在某些方面已经获得了一些编辑帮助，并且
当我们在同一个空间中时，很容易交换文件哦，就像
我的梦想，我简直不敢相信这真的是真的，就像设置了这个大型办公桌一样
就在这里真是太神奇了，但是后来我想我拥有了这一切的背后
虽然我在此桌上的电线管理在PC上还是很棒的
如果您已经看了一些东西，那还不是我的永久设置
在最近的视频中，您知道我一直在使用Origin PC
尝试这个英特尔运维团队，一切都是超快速的，它可以处理我的
工作流程出奇的是，但是我有这部由漫画制作的超大型超级PC，所以
这将是这里的主要设置，所以我没有掌握
管理还没到这里，因为我仍然要弄清楚它会是什么样子
就像它是您的主要PC，但我已经使用这种风琴PC已有一个月了
这真是太神奇了，实际上下一集是我的主要故事
您想要订阅的Gear PC指南，因为它是
碰巧你明天要去看，我真的要走了
检查一下，我很兴奋，但我需要在最后一件事情中再做一件事
[音乐]
为什么企业是桃花企业我一直以为你知道
像企业里的大人物一样，当我和妈妈开玩笑的时候，或者
像PG企业来上班的事情PG企业不
比Enterprise好，您是否希望我插入我所说的内容
如果这只是个桃花心的企业，那将更有意义，除非您全力以赴
在我的思想中，PG企业很好，这是我们所有最美好的事物的保护伞
在这里建立您正在建立的所有这些企业
那已经是其他事情的保护伞了，所以你必须创造很多
好的，让我在下面的评论中告诉我
桃子企业更有意义吗亚伦我只是觉得像桃子企业
自己是的，让我知道这很有趣这是很多桃子企业的乐趣
[音乐]